---
title: 案頭應用程式1.10版發行說明
description: AEM案頭應用程式1.10版的發行詳細資訊、增強功能、新功能、相容性和下載連結。
exl-id: 886864e0-016a-4a17-b3ba-4b18a514214a
source-git-commit: 78f18e68178f711d925d7e308822c657087d009a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3897'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 案頭應用程式v1.10發行說明  {#aem-desktop-app-release-notes}

若為案頭應用程式v1.x版，以下為下載連結和AEM相容性資訊。

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 桌面應用程式 |
|--- |--- |
| 版本 | 1.10(Mac上1.10.0.6,Windows上1.10.0.3) |
| 類型 | 次要版本 |
| 日期 | 1.10.0.6(Mac):2020年4月15日；1.10.0.3(Win):2018年8月31日 |
| 下載 URL | [Mac OS X 64位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-osx-1.10.0.6.dmg); [Windows 32位](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win32-1.10.0.3.exe); [Windows 64位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win64-1.10.0.3.exe) |
| 相容性 | AEM 6.5.x;AEM 6.4.x;AEM 6.3 SP2;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |

>[!NOTE]
>
>未執行快取大小限制。 當案頭應用程式啟動時，快取大小只計算一次，而如果大小接近預先定義的限制，則會顯示通知。

## 系統需求和先決條件 {#system-requirements-and-prerequisites}

[!DNL Adobe Experience Manager] 桌面應用程式與下列作業系統相容：

* Mac OS X 10.10或更新版本，提供最新的錯誤修正。

* Windows 10提供最新的Service Pack和錯誤修正。

>[!NOTE]
>
>不再支援Windows 7。 請參閱[有關Windows 7的EOL的文章](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057281/windows-7-support-ended-on-january-14-2020)。

Adobe強烈建議使用最新版本的AEM案頭應用程式，以取得最新功能、最新的錯誤修正，以及最佳效能。

您打算在本機電腦上安裝的AEM案頭應用程式版本需要特定的AEM伺服器版本/其他伺服器端元件（服務套件、Hotfix或功能套件）。 在您首次連線至AEM伺服器之前，請確定已正確設定。 如果您需要協助，請連絡您的AEM管理員。

請參閱本檔案結尾的[詳細的相容性矩陣](#compatibilitymatrix)，以評估設定的必要條件。

## 案頭應用程式v1.10的新增功能{#what-s-new-in-aem-desktop-app}

AEM案頭應用程式1.10著重於改善使用者在大型上傳、背景操作的相關資訊以及開啟具有連結檔案的資產時的最佳化體驗(例如InDesign)。

>[!NOTE]
>
>如果您使用macOS 10.15.4或更新版本，請使用應用程式的至少1.10.0.6版。 此修補程式版本符合[Apple公證要求](https://developer.apple.com/news/?id=04102019a)。

**本地編輯/簽出**:狀態視窗中會停用自動上傳儲存至資產的變更。這樣，使用者就可以繼續處理檔案並儲存變更，然後在變更準備就緒時，決定上傳所有變更。

**簡化的資產狀態視窗**。狀態窗口已簡化。 [!UICONTROL Uploads]索引標籤現在會顯示個別資產，以及資料夾或大量上傳。 先前的「大量上傳」索引標籤已移除。

**表示大量上傳的應用程式圖示**。應用程式圖示會顯示「轉移」覆蓋圖，以指出大量上傳正在進行中。

**更新衝突通知**。當應用程式在嘗試更新資產時偵測到衝突時，會顯示通知，讓使用者無需監控狀態視窗即可檢閱。 應用程式啟動時，會檢查所有衝突，讓使用者可以解決這些衝突。

**更好地處理連接損失**。如果出現連線遺失，則會暫停大量上傳，使用者稍後將能繼續。 [!UICONTROL Retry]選項可用於重試單個檔案的上載失敗。

## 安裝指示 {#installation-instructions}

如需詳細指示，請參閱[安裝及設定AEM案頭應用程式](install-configure-app-v1.md)。

## 舊版{#enhancements-in-the-previous-versions}中的增強功能

此版本延伸並取代[!DNL Experience Manager]案頭應用程式的舊版本，其提供下列重要增強功能：

* **版本1.9/1.9.1**:可恢復的上載、改進的狀態窗口、指示應用程式/連接狀態的應用程式表徵圖、為InDesign檔案預取連結的資產。

* **版本1.8**:更妥善地控制使用者的快取大小、改善Windows上SAML/SSO的登入體驗、支援Mac上的.pac網路代理，以及客戶回報的問題。

* **版本1.7**:改善穩定性和快取邏輯、更好地支援網路代理，以及卸載後清除內部檔案的能力。

* **版本1.6**:改善各種AEM安全設定的登入程式，以及應用程式的穩定性和效能。

* **版本1.5**:應用程式穩定性和可復原性，可應對各種網路問題，提供更好的支援。

* **版本1.4**:能夠在後台上載具有進度監視的分層資料夾。

* **版本1.3**:存取檔案和儲存對AEM的變更的效能增強和穩定性，尤其是透過Creative Cloud案頭應用程式(例如InDesign、Illustrator或Photoshop)。它旨在為用戶在處理檔案時提供更本地的類似案頭的體驗，同時在後台處理網路資料傳輸操作。

### 自AEM案頭應用程式1.9 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-19x}以來提供的增強功能

[!DNL Adobe Experience Manager] 案頭應用程式1.9.1是修補程式版本，可解決客戶在資產結帳和將檔案從網路共用複製到本機目錄方面的幾項重要問題。

* 一個使用者結帳的資產不應可供其他使用者修改(CQ-4246009)

* 當用戶資料夾位於單獨的磁碟分區時，支援從映射的資料夾複製到本地資料夾(CQ-4243978)

AEM案頭應用程式1.9著重於改善使用者在大型上傳內容、背景操作的相關資訊，以及開啟具有連結檔案的資產時的最佳化體驗(例如InDesign)。

**可恢**
復的上載對於上載，尤其是大型檔案，有選項可以在新的「資產狀態」窗口中暫停/恢復上載。

**改進資產狀**
態窗口改進的資產狀態窗口提供了以下資產資訊。

[!UICONTROL Changes]

* 顯示當前已排隊的更改。

* 顯示進行中的上載，包括進度欄、傳輸率、總檔案大小和迄今傳輸的大小。

* 已完成的上載，顯示總傳輸率和最終速率。

* 上載失敗時，將顯示錯誤消息和傳輸資訊（如果可用）。

* 上傳失敗3次會顯示錯誤訊息。

* 以用戶可以按的表徵圖顯示的檔案發生衝突。 按一下圖示會顯示對話方塊，其中包含說明和兩個選項：

   * [!UICONTROL Keep Mine] 立即將檔案上傳至伺服器。

   * [!UICONTROL Overwrite Mine] 會立即刪除本機檔案，並從伺服器下載新副本。

[!UICONTROL Downloads]

* 顯示進行中的下載，包括到目前為止已傳輸的傳輸速率和大小。

* 顯示的已完成下載已傳輸總數、最終速率，以及按一下後會開啟檔案的圖示（僅適用於單一檔案）。

* 下載失敗並顯示錯誤訊息，並傳輸資訊（如果有）。

* 頁尾顯示下載的檔案總數和平均傳輸率。

* 如果用戶選擇從[!DNL Experience Manager Assets] Web介面開啟或編輯多個檔案，則這些檔案將分組在一起。 例如， myasset.jpeg和4個更多檔案。

* 下載InDesign檔案時，包括儲存在AEM Assets中的連結資產在內，案頭應用程式會先下載所有連結資產，再開啟[!UICONTROL Adobe InDesign]檔案並指出連結資產的下載。 例如，24個中的5個。

[!UICONTROL Bulk Uploads]

在AEM網頁UI中透過[!UICONTROL Create] > [!UICONTROL Upload Folder]上傳大型資料夾階層，或在搜尋器或案頭應用程式內容功能表中選取「貼上資產」時，將會觸發此對話方塊的使用情形。

* 顯示進行中的上載，包括進度欄和當前正在傳輸的檔案的名稱。

* 進行中上傳包含一個圖示，在按一下後會取消上傳。 當前傳輸的檔案完成後，傳輸將停止。

* 失敗的傳輸進程將顯示一條錯誤消息（僅當整個傳輸失敗時）。

* 如果個別檔案無法傳輸，則會在索引標籤上顯示為錯誤。 否則，個別檔案將不會顯示在索引標籤上* ，而只會在整個上傳中顯示單一項目。

**指示後台操作狀態的表徵圖**

應用程式圖示會指出背景操作的狀態，為使用者提供更佳的視覺提示。 例如，當應用程式未連線至AEM時，圖示會呈現灰色，當有作用中上傳時則會顯示「同步」覆蓋等。

**預先擷取連結的資產**

為了改善使用InDesign檔案(包含AEM中儲存的連結資產)時的使用體驗，案頭應用程式會嘗試在下載和開啟InDesign檔案前，將這些連結檔案預先擷取至本機快取。 如此一來，使用者就可在本機取得連結的檔案，而且在InDesign中存取這些檔案時（在「連結」面板中），不必再等候。
請注意，預先擷取作業只有在AEM辨識到伺服器端的連結時才有效。 具有已識別連結的資產會在InDesign資產的「屬性」檢視中列出「參考」清單。

### 自AEM案頭應用程式1.8.x {#enhancements-available-since-aem-desktop-app-18x}以來提供的增強功能

AEM案頭應用程式1.8.1快速後續版本已新增從AEM UI一次開啟多個檔案至1.8版(CQ-4237747、CQ-4238780)的改善功能。 AEM案頭應用程式1.8中的增強功能包括：

* 快取：用於管理AEM案頭應用程式快取的新UI(CQ-4208690)，包括

   * 查看當前快取大小

   * 在發送通知之前定義最大快取大小

   * 快取大小僅在案頭應用程式啟動時才勾選，而且如果快取達到設定的限制，則會顯示通知

   * 清除快取按鈕現在可在新UI中使用

* 登入：(Win)修正設為使用SAML和SSL的AEM例項登入(CQ-4216353)

* 網路：

   * AEM工作階段過期時，系統現在會通知使用者，並且可以按一下通知以重新登入(CQ-4202028)。

   * (Mac)新增支援透過.pac代理設定連線至AEM(CQ-4233430)。

   * (Win)修正進階 — 登入URL對話方塊的問題(CQ-4236061)。

* 錯誤修正:

   * 更多資產資訊對話方塊：有時動作列無法顯示(CQ-4208540)。

   * (Win)現在從AEM Assets UI還原為舊版之後，可同步檔案(CQ-4216411)。

### 自AEM案頭應用程式1.7 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-17}以來提供的增強功能

* 穩定性：

   * 改善AEM案頭應用程式連線至多載AEM伺服器時的穩定性(CQ-4224803)。

   * 已改善請求許多檔案時的穩定性(CQ-4224212)。

   * 透過額外檢查改善資產更新(CQ-4228291)。

* 快取：

   * 修正在Photoshop、InDesign、Finder中開啟檔案時的磁碟錯誤和開啟問題(CQ-4223993、CQ-4217603、CQ-4223717)。

   * 改善快取以避免大小為零的二進位檔(CQ-4216599)。

* 登入：允許針對特殊設定（例如本機核發的憑證）停用與strictSSL連線(CQ-4223949)。

* 網路：改善對透過網路代理連線的支援(CQ-4223477、CQ-4221280、CQ-4206854)。

* 安裝和卸載：

   * (Win)更簡潔的卸載(CQ-4220906)。

   * [嘗試安裝Microsoft .] NET Framework v. 4.5(CQ-4218084)時Windows 32 bitInstaller失敗。

   * (Mac)手動指令碼，可完全移除案頭應用程式檔案(CQ-4216489)。

>[!NOTE]
>
>AEM案頭應用程式1.7測試版載入中發現的問題（1.6版中未出現的問題未在發行說明中回報）。

### 自AEM案頭應用程式1.6 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-16}以來提供的增強功能

* 檔案：新[v1.x app](/help/best-practices-for-v1.md)檔案的最佳作法。

* 改善AEM的登入程式：

   * 改善SAML處理*放鬆規則(CQ-4202781)。

   * 新增在「偏好設定」中設定個別登入URL的功能(CQ-4214052、CQ-4214051)。

* 可用性：當大型資產的資產仍在下載時通知使用者(CQ-4216284)。

* 網路：

   * DNS快取(CQ-4210176)。

   * 支援在Windows上透過Proxy連線(CQ-4206854)。

* 快取和存取Finder/Explorer中的網路共用：

   * Windows 10上現在會顯示已結帳資產的鎖定圖示(CQ-90957)。

   * 資料夾內容可能會在網路共用中消失/重新出現(CQ-4209160、CQ-4210180)。

   * 由於「上傳佇列狀態」中回報的衝突，導致檔案上傳錯誤(CQ-4215727)。

   * 在PS中從案頭應用程式資料夾開啟多個檔案時，可能會顯示檔案截斷或不完整的訊息(CQ-4216276)。

* 穩定性與效能修正：

   * 改善瀏覽含有許多資產的資料夾時的效能(CQ-4214933)。

   * 案頭應用程式1.5可能會隨著時間推移而使桌上型電腦變慢(CQ-4209159)。

   * 「顯示佇列狀態」功能僅適用於安裝應用程式的使用者(CQ-4212199)。

   * (Windows)確認32位元安裝程式不包含64位元程式碼(CQ-4217406)。

* 在 1.6 Beta 版中發現並修正的選定問題：

   * CPU使用率高(CQ-4218070)。

   * 上傳至AEM時拖放檔案產生錯誤(CQ-4217006)。

### 自AEM案頭應用程式1.5 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-15}以來提供的增強功能

**適用於Mac OS X的1.5.1.5版：**  1.5.1.5版提供下列優點：

* 新功能和增強功能：將「複製/貼上」功能新增至Finder整合，以允許從案頭直接傳輸至AEM(CQ-4208158)。

* 錯誤修正：

   * 修正了在重新命名資產期間(CQ-4207900)有時會發生的錯誤43問題。

   * 在AEM中從時間軸還原為舊版不會更新Finder中的資產(CQ-4205194)。

   * 瀏覽大型巢狀目錄時，案頭應用程式當機(CQ-4208539)。

   * 案頭應用程式裝載點現在為/Volumes/DAM，因此對所有使用者而言都一致(CQ-4208159)。

   * 首次將檔案放入InDesign會起始更新警告(CQ-4207454)。

連結警告注意事項：Creative Cloud應用程式(如InDesign)會對項目放置時上次修改的時間拍攝「快照」。 如果日期稍後變更，Adobe Creative Cloud應用程式將會回報連結過期。 這會以幾種方式回報：

* Adobe Creative Cloud應用程式啟動時，會顯示對話方塊，通知使用者連結的資產已過期，並提示使用者採取動作。

* 如果Adobe Creative Cloud應用程式已執行，在連結的資產上會顯示黃色三角形警告圖示。

對於本機磁碟上的資產和AEM Desktop裝載目錄中的資產，此行為相同，但有下列例外：

* 如果已放置資產由不同使用者修改，則警告圖示將在其他使用者首次開啟包含已放置資產的檔案時顯示。 唯有已在本機快取已放置的資產時，才會發生此情況。

* 如果使用者透過AEM案頭的已載入目錄修改已放置資產，然後清除其本機快取，則已放置資產會報告為過期。

這兩種情況都是預期的，也是AEM Desktop的「延遲同步」架構的副作用。

**適用於Mac OS X和Windows的1.5.0.x版：** 此版AEM案頭應用程式提供下列優點：

* 針對網路問題提供更好的穩定性和可復原性。

   * 更穩定的AEM Assets資料夾對應(CQ-103276、CQ-4204669、CQ-4203957)。

   * 更妥善處理快取檔案(CQ-4204336、CQ-4206263)。

   * 已改善下載/上傳大小超過2 GB之大型檔案的處理方式(CQ-4206438)。

   * 修正在Finder中移動或重新命名大量檔案時的「錯誤36」(CQ-4204640)。

* 最佳化與AEM伺服器的網路通訊(CQ-4204974、CQ-100903)。

* 改善在Creative Cloud應用程式中開啟、放置和儲存AEM資產的可靠性(CQ-4203968、CQ-4205511、CQ-103543、CQ-4207141、CQ-90980)。

* 提高支援性：清除快取的選項(CQ-4202541)、輕鬆存取記錄檔(CQ-4202340、CQ-4204673)。

* 其他修正：
   * 更支援名稱中含有日文字元的資產和資料夾/非英文語言設定(CQ-4195433、CQ-4205793、CQ-4199446)。

   * 更妥善地使用SSL處理登入(CQ-4200217)。

   * 更可靠的共用安裝(CQ-4200793)。

   * 穩定性的各種改善(CQ-4207539、CQ-4200378)。

   * 在偏好設定中更妥善處理AEM Assets URL(CQ-97388)。

### 自AEM案頭應用程式1.4 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-14}以來提供的增強功能

* 透過觸控式UI中新的「建立>上傳資料夾」動作，簡化階層資料夾的上傳。
   * 動作會起始案頭應用程式執行的資料夾上傳操作
   * 案頭應用程式會在背景中遍歷案頭上的指定資料夾階層，並將檔案上傳至AEM Assets
   * 用戶可以監視新的「上載隊列狀態」窗口中的進度，該窗口中帶有進度欄，以執行持續操作
   * 「上傳佇列狀態」也提供更好的疑難排解資訊（例如，沒有與伺服器的連線）
* 觸控式UI中新增「編輯」動作，將「結帳」和「開啟」作業結合為一個
* 在觸控式UI(AEM 6.3)中最佳化分組案頭相關動作
* 改善與最新作業系統版本的相容性
* 客戶回報的修正

### 自AEM案頭應用程式1.3 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-13}以來提供的增強功能

* 提高效率。 用戶等待網路操作完成的時間更少。
* 改善搜尋器整合，提供更穩定的存取功能，例如縮圖。
* 快取和效能改善。
* 更支援直接從案頭應用程式（PS、ID、AI等）儲存。
* 改進與Mac OS的整合（本地網路驅動器協定從WebDAV更改為更穩定的SMB1）。
* 案頭應用程式使用AEM原生HTTP RESTful通訊協定與AEM伺服器連線。
* 檔案會先儲存在本機，然後在預先定義的時間（30秒）後，上傳回AEM。 這可縮短儲存檔案的時間。
* 更妥善處理使用中間檔案操作來儲存檔案的案頭應用程式（部分儲存和臨時檔案），這可讓AEM資產時間軸顯示正確的版本和資產上傳資訊。
* 提供用於追蹤背景上傳任務狀態的對話方塊。

## 更改清單{#list-of-changes}

### Mac上的掛接點{#mount-point-on-mac}

自MacOS 10.12(Sierra)以來，Apple已將用於裝載網路驅動器和設備的/Volumes資料夾的權限更加嚴格。 在此處建立新的掛載點需要管理權限。 此問題已在MacOS 10.12.5中修正。

由於AEM案頭應用程式應為在本機電腦上沒有管理員權限的使用者執行，因此AEM Assets存放庫的裝載點在1.4和1.5中已變更為MacOS上使用者本機資料夾中的DAM子資料夾(CQ-104183)。

由於/Volumes資料夾不再需要管理權限，此變更在1.5.1中已還原。這也可讓您在MacOS使用者之間共用放置AEM資產的InDesign檔案。

### 協定更改（自v1.3以來）{#protocol-change-since}

* Mac OS X:
   * 用於OS X案頭整合的本地網路驅動器協定從WebDAV更改為SMB1。
   * 隨案頭應用程式裝入的AEM存放庫在Finder中將顯示為「smb」網路驅動器，而非WebDAV驅動器。
* Windows:
   * Windows案頭整合的本地網路驅動器協定保持不變；AEM將裝載為WebDAV共用。
* 對於兩種平台（Windows和Mac）:
   * 存取/下載資產和上傳AEM變更的通訊協定已變更為原生AEM通訊協定，此通訊協定是以HTTP為基礎的RESTful通訊協定。 它提供了對網路操作的更大控制，並且與網路基礎架構更相容。

>[!NOTE]
>
>在Mac OS X上，本地網路驅動器協定從WebDAV更改為SMB1會導致儲存庫中同一資產的不同本地路徑。 這可能會影響透過「Place」命令放置至Adobe Creative Cloud應用程式中之檔案的連結。 如需詳細資訊，請參閱[使用AEM案頭應用程式](use-app-v1.md) 。

### 檔案處理（自1.3起）{#file-handling-since}

* 資料夾會在預先定義的延遲（目前為30秒）後自動更新。
* 其他用戶簽出的檔案被標籤為只讀。
* 檔案會分兩個階段儲存至透過案頭應用程式載入的網路驅動器位置。
* 在第一階段中，檔案會儲存在本機。 這樣，儲存檔案的使用者就不需要等待檔案完全傳輸至AEM，而且只要儲存檔案即可繼續運作。
* 在第二階段中，案頭應用程式會在預先定義的延遲（例如30秒）後，將更新的檔案上傳至AEM伺服器。 此操作在後台進行。 使用&#x200B;**顯示背景檔案同步狀態**&#x200B;選項查看上載操作的狀態。

## 重要注意事項{#important-notices}

**資料夾上傳。** 建議您使用新的「資料夾上傳」功能，將大型的階層式資料夾上傳至AEM，而不要使用從Finder/Explorer層級的複製/拖放至已裝載的AEM存放庫。使用資料夾上傳功能時，案頭應用程式會直接與AEM通訊，因此更能掌控整體程式。

**讓AEM工作階段保持可用。** AEM案頭應用程式取決於開啟至AEM Assets伺服器的工作階段，以確保能正確運作。對於每天使用案頭應用程式的用戶，建議在一天結束時卸載AEM Assets以強制註銷，然後在早上「裝載AEM Assets」以確保他們已登錄並且網路共用正常運行。

**在Finder中關閉「圖示預覽」。** 要使用Finder高效瀏覽大型資料夾，尤其是網路連接不佳，請確保同時關閉「表徵圖」和「表徵圖預覽」。否則，Finder將開始下載資料夾中的每個資產，以產生較小的預覽，而這可能導致效能不佳和頻寬利用率高(CQ-4219779)

* 在尋找器中，前往AEM Assets共用網路資料夾
* 以滑鼠右鍵按一下DAM安裝點
* 選擇顯示視圖選項
* 取消選取「顯示圖示預覽」
* 按一下「使用作為預設值」

**連線至新AEM伺服器時清除快取。** 如果案頭應用程式以相同URL連線至另一個AEM伺服器，則不會自動清除快取。手動清除快取，以確保正確操作。 請注意，在相同URL上執行時，AEM安裝可取代時，通常會發生此情況(CQ-4216982)

**使用CA簽名的SSL憑證。** 請注意，透過HTTPS安全連線連線至AEM時，AEM案頭應用程式不支援自行簽署的SSL憑證。伺服器上需要CA簽名證書才能進行此類連接。 (CQ-87941)

## 已知問題 {#known-issues}

* 一般:
   * 若要指向沒有路徑的伺服器(例如`http://server`、`https://server`、`http://server:port`或`https://server:port`)。 不支援/content/dam以外的內容路徑和子資料夾(CQ-89343、CQ-87272)
* 檔案名/本地化：
   * 未正確處理包含保留字元的檔案和資料夾名稱。 請務必使用符合AEM要求的檔案和資料夾名稱(CQ-93361、CQ-93308、CQ-89276、CQ-4217183)
   * 有些應用程式(如Adobe Illustrator)可能會建立名稱在AEM中不受支援的檔案。 例如，在轉換檔案後新增`Converted`，會阻止其上傳(CQ-4216985)
   * 具有國際名稱的資產可能會每隔幾秒出現並消失
* 簽入和簽出：
   * 某個使用者簽出的資產無法透過觸控式UI的「開啟」動作或直接在案頭為另一個使用者開啟。 某些應用程式可能會將其報告為已鎖定，但在嘗試開啟時也會損壞甚至掛起。 (CQ-4199234)
   * 多個使用者同時變更檔案可能會造成部分修改遺失。 因應措施是使用簽入和簽出功能，防止多名使用者變更相同的檔案(CQ-97035)
   * 某些應用程式不正確支援只讀標籤，該標籤允許用戶保存另一個用戶簽出的檔案。 在其他用戶簽入該檔案之前，修改的檔案不會傳輸。 在AEM中，兩種修改皆可作為資產的不同版本(CQ-89551、CQ-87572、CQ-89615)使用
   * 簽出和只讀狀態在Finder中獨立報告。 當使用者簽出資產時，這會產生2個鎖定圖示(CQ-89507)
* Finder整合：
   * 拖放大型檔案時，搜尋器可能會在背景傳輸檔案時逾時。 這會產生`Error - 36`。 因應措施是再次拖放或開啟資產(CQ-4219628)
   * 手動資料夾重新載入並非總是有效。 解決方法： 等待   30秒，資料夾會自動更新。 (CQ-97389)
   * 更多資產資訊……僅限於單一檔案選取項目(CQ-89542、CQ-87656)
   * 在AEM Assets中開啟……僅限於單一檔案和資料夾選取(CQ-83382)
   * 重新命名沒有擴充功能的資產時發生錯誤(CQ-4218971)
* 複製/貼上功能：未將任何資產複製到剪貼簿時，可使用「貼上」
* 窗口：
   * 只有NTFS上完全支援具有備用資料流(ADS)的檔案。 將此類檔案複製到案頭應用程式提供的WebDAV共用將導致警告對話框，警告用戶該檔案具有無法複製到新位置的屬性。 這通常沒有問題，因為屬性僅與用戶案頭上的特定應用程式相關，與實際檔案內容(CQ-103770)(Win)無關
   * Windows上的案頭應用程式必須由要使用它的使用者安裝(CQ-4216389)(win)
   * 在中斷連線後繼續批次上傳後，在某些情況下，針對失敗上傳選取[!UICONTROL Retry]選項時，應用程式可能會當機(CQ-4251884)(Win)

## 實用資源 {#helpful-resources}

* [AEM檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/)
* [使用AEM案頭應用程式v1.x](use-app-v1.md)
* [AEM案頭應用程式v1.x最佳作法](best-practices-for-v1.md)

## 相容性矩陣和先決條件 {#compatibilitymatrix}

AEM案頭應用程式可搭配各種版本的AEM運作。 請參閱支援版本的相容性矩陣。

| 版本 | 修訂 | 發行日期 | 相容性 |
|--- |--- |--- |--- |
| 1.10 | 1.10.0.3（Mac和Win） | 2018年8月31日 | AEM 6.5;AEM 6.4 SP1;AEM 6.3 SP2;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.9 | 1.9.1.1（Mac和Win） | 2018年6月21日 | AEM 6.4;AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.8 | 1.8.1.0（Mac和Win） | 2018年3月28日 | AEM 6.4;AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.7 | 1.7.0.3（Mac和Win） | 2018 年 1 月 10 日 | AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
