---
title: 案頭應用程式v1.10發行說明
description: AEM案頭應用程式1.10版的發行詳細資料、增強功能、新功能、相容性和下載連結。
exl-id: 886864e0-016a-4a17-b3ba-4b18a514214a
source-git-commit: df5283f6bef6adbb007bf93c6dabb3b12e430f58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3898'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 案頭應用程式v1.10發行說明 {#aem-desktop-app-release-notes}

以下是案頭應用程式v1.x版的下載連結和AEM相容性資訊。

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 桌面應用程式 |
|--- |--- |
| 版本 | 1.10 (Mac上為1.10.0.6，Windows上為1.10.0.3) |
| 類型 | 次要版本 |
| 日期 | 1.10.0.6 (Mac)：2020年4月15日；1.10.0.3 (Win)：2018年8月31日 |
| 下載 URL | [Mac OS X 64位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-osx-1.10.0.6.dmg)； [Windows 32位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win32-1.10.0.3.exe)； [Windows 64位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win64-1.10.0.3.exe) |
| 相容性 | AEM 6.5.x； AEM 6.4.x； AEM 6.3 SP2； AEM 6.2 SP1 CFP2+； AEM 6.1 SP2 CFP7+ |

>[!NOTE]
>
>未強制執行快取大小限制。 當案頭應用程式啟動時，系統會計算一次快取大小，如果大小接近預先定義的限制，則會顯示通知。

## 系統需求和先決條件 {#system-requirements-and-prerequisites}

[!DNL Adobe Experience Manager] 桌面應用程式與下列作業系統相容：

* Mac OS X 10.10或更新版本，提供最新的錯誤修正。

* Windows 10搭配最新的Service Pack和錯誤修正。

>[!NOTE]
>
>不再支援Windows 7。 另請參閱 [有關Windows 7生命週期結束的文章](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057281/windows-7-support-ended-on-january-14-2020).

Adobe強烈建議使用最新版AEM案頭應用程式，以使用最新功能、最新錯誤修正和最佳效能。

您打算在本機電腦上安裝的AEM案頭應用程式版本，需要特定的AEM伺服器版本/其他伺服器端元件（Service Pack、Hot Fix或Feature Pack）。 在第一次連線到AEM伺服器之前，請確定已正確設定伺服器。 如果您需要協助，請聯絡您的AEM管理員。

請參閱 [詳細的相容性矩陣](#compatibilitymatrix) 在本檔案結尾處，評估設定的先決條件。

## 案頭應用程式v1.10的新增功能 {#what-s-new-in-aem-desktop-app}

AEM案頭應用程式1.10著重於改善使用者在大型上傳上的體驗、背景作業的相關資訊，以及在開啟具有連結檔案(如InDesign)的資產時的最佳化體驗。

>[!NOTE]
>
>如果您是使用macOS 10.15.4或更新版本，請至少使用應用程式1.10.0.6版。 此修補程式版本符合 [Apple公證要求](https://developer.apple.com/news/?id=04102019a).

**本機編輯/簽出**：您可以在狀態視窗中停用自動上傳儲存至資產的變更。 如此一來，使用者就可以繼續處理檔案並儲存變更，然後在變更準備就緒後，決定上傳所有變更。

**簡化的資產狀態視窗**. 狀態視窗已簡化。 此 [!UICONTROL Uploads] 索引標籤現在會顯示個別資產，以及資料夾或大量上傳。 先前的「大量上傳」標籤已移除。

**表示大量上傳的應用程式圖示**. 應用程式圖示會顯示「傳輸」覆蓋，指出大量上傳正在進行中。

**更新衝突通知**. 當應用程式嘗試更新資產時偵測到衝突時，將會顯示通知，以便使用者可以檢閱該通知，而無需監視狀態視窗。 當應用程式啟動時，它會檢查所有衝突，以便使用者能夠解決它們。

**更妥善地處理連線中斷**. 如果連線中斷，將暫停大量上傳，使用者稍後將能夠繼續。 A [!UICONTROL Retry] 選項可用於重試個別檔案的失敗上傳。

## 安裝指示 {#installation-instructions}

如需詳細指示，請參閱 [安裝及設定AEM案頭應用程式](install-configure-app-v1.md).

## 舊版中的增強功能 {#enhancements-in-the-previous-versions}

此版本延伸並取代舊版的 [!DNL Experience Manager] 案頭應用程式，其中提供下列重要增強功能：

* **版本1.9/1.9.1**：可恢復上傳、改善狀態視窗、顯示應用程式/連線狀態的應用程式圖示，以及預先擷取InDesign檔案的連結資產。

* **版本1.8**：更好地控制使用者的快取大小、改善Windows上SAML/SSO的登入體驗、在Mac上支援.pac網路proxy，以及客戶回報的問題。

* **版本1.7**：改善穩定性和快取邏輯、改善對網路proxy的支援，以及在解除安裝後清除內部檔案的功能。

* **版本1.6**：改善各種AEM安全性設定的登入程式，以及應用程式的穩定性和效能。

* **版本1.5**：應用程式穩定性及彈性，可因應各種網路問題，提供更佳的支援能力。

* **版本1.4**：可透過進度監控在背景上傳階層式資料夾。

* **版本1.3**：提升存取檔案和儲存對AEM變更的效能與穩定性，尤其是透過Creative Cloud案頭應用程式，如InDesign、Illustrator或Photoshop。 它旨在為使用者在處理檔案時提供更類似本地案頭的體驗，同時在背景處理網路資料傳輸操作。

### AEM案頭應用程式1.9之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-19x}

[!DNL Adobe Experience Manager] 案頭應用程式1.9.1是修補程式版本，可解決資產簽出以及將檔案從網路共用複製到本機目錄等客戶的關鍵問題。

* 一位使用者所簽出的資產不可供其他使用者修改(CQ-4246009)

* 當使用者資料夾位於單獨的磁碟分割時，支援從對應資料夾複製到本機資料夾(CQ-4243978)

AEM案頭應用程式1.9著重於改善使用者在大型上傳上的體驗、背景作業的相關資訊，以及在開啟具有連結檔案(如InDesign)的資產時的最佳化體驗。

**可繼續上傳**
對於上傳，尤其是大型檔案，可在新的「資產狀態」視窗中暫停/恢復檔案。

**已改善資產狀態視窗**
改善的資產狀態視窗提供下列資產相關資訊。

[!UICONTROL Changes]

* 顯示目前佇列的變更。

* 顯示進行中的上傳，包括進度列、傳輸速率、檔案總大小以及目前傳輸的大小。

* 已完成的上傳會顯示總傳輸率和最終速率。

* 失敗的上傳會顯示錯誤訊息和傳輸資訊（如果有的話）。

* 上傳失敗3次時會顯示錯誤訊息。

* 顯示有使用者可點按圖示的衝突檔案。 按一下圖示會顯示一個對話方塊，其中包含說明和兩個選項：

   * [!UICONTROL Keep Mine] 立即將檔案上傳至伺服器。

   * [!UICONTROL Overwrite Mine] 立即刪除本機檔案，並從伺服器下載新復本。

[!UICONTROL Downloads]

* 顯示進行中的下載，包括傳輸速率和目前為止已傳輸的大小。

* 顯示的已完成下載包含傳輸總數、最終速率，以及按一下時開啟檔案的圖示（僅適用於單一檔案）。

* 下載失敗並顯示錯誤訊息和傳輸資訊（如果有的話）。

* 頁尾顯示下載的檔案總數和平均傳輸率。

* 如果使用者選擇開啟或編輯多個檔案 [!DNL Experience Manager Assets] 網頁介面時，會將群組在一起。 例如，myasset.jpeg和其他4個檔案。

* 下載包含儲存在AEM Assets中之連結資產的InDesign檔案時，案頭應用程式會先下載所有連結資產，然後再開啟 [!UICONTROL Adobe InDesign] 檔案並指示連結資產的下載情形。 例如，5/24。

[!UICONTROL Bulk Uploads]

透過上傳大型資料夾階層 [!UICONTROL Create] > [!UICONTROL Upload Folder] 在AEM網頁UI中，或在案頭應用程式快顯選單的Finder或Explorer中複製並選取「貼上資產」，將會觸發此對話方塊的使用情況。

* 顯示進行中的上傳，包括進度列和目前傳送的檔案名稱。

* 進行中的上傳包含一個圖示，按一下即會取消上傳。 傳輸會在目前傳輸的檔案完成之後停止。

* 失敗的傳輸程式會顯示錯誤訊息（僅當整個傳輸失敗時）。

* 如果個別檔案無法傳輸，則會以錯誤形式顯示在標籤上。 否則，個別檔案將不會顯示在索引標籤上*在整個上傳中只有單一專案。

**表示背景作業狀態的圖示**

應用程式圖示會指出背景作業的狀態，以提供使用者更佳的視覺化提示。 例如，當應用程式未連線至AEM時，圖示會呈現灰色；當有使用中上傳時，其會顯示「同步」覆蓋圖等。

**預先擷取連結的資產**

為改善使用InDesign檔案(包含儲存在AEM中的連結資產)時的使用者體驗，案頭應用程式會嘗試在下載並開啟InDesign檔案之前，將這些連結檔案預先擷取到本機快取。 如此一來，使用者就能在本機取得連結的檔案，而且在InDesign中存取這些檔案時（在「連結」面板中），不必再等待太久。
請注意，預先擷取作業只有在AEM可辨識伺服器端的連結時才有效。 如果資產具有可辨識的連結，則InDesign資產的「屬性」檢視中會列出「參考」清單。

### AEM案頭應用程式1.8.x以後提供的增強功能 {#enhancements-available-since-aem-desktop-app-18x}

從AEM UI一次開啟多個檔案至1.8版(CQ-4237747、CQ-4238780)時，AEM案頭應用程式1.8.1快速追蹤版已新增改善功能。 AEM案頭應用程式1.8中的增強功能包括：

* 快取：管理AEM案頭應用程式快取的全新UI (CQ-4208690)，包括

   * 檢視目前的快取大小

   * 定義傳送通知前的快取大小上限

   * 系統只會於案頭應用程式啟動時檢查快取大小，並在快取大小達到設定限制時顯示通知

   * 清除快取按鈕現在可在新UI中使用

* 登入： (Win)修正設定為使用SAML和SSL的AEM執行個體的登入(CQ-4216353)

* 網路:

   * AEM工作階段過期時，系統現在會通知使用者，使用者可以按一下通知再次登入(CQ-4202028)。

   * (Mac)新增支援以使用.pac proxy設定連線至AEM (CQ-4233430)。

   * (Win)修正進階 — 登入URL對話方塊的問題(CQ-4236061)。

* 錯誤修正:

   * 更多資產資訊對話方塊：有時看不到動作列(CQ-4208540)。

   * (Win)現在可以從AEM Assets UI (CQ-4216411)回覆成舊版後同步檔案。

### AEM案頭應用程式1.7之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-17}

* 穩定性：

   * 改善AEM案頭應用程式連線至超載AEM伺服器時的穩定性(CQ-4224803)。

   * 已改善請求許多檔案時的穩定性(CQ-4224212)。

   * 透過額外檢查改善資產更新(CQ-4228291)。

* 快取:

   * 修正在Photoshop、InDesign、Finder (CQ-4223993、CQ-4217603、CQ-4223717)中開啟檔案時的磁碟錯誤和開啟問題。

   * 改善快取以避免零大小的二進位檔(CQ-4216599)。

* 登入：允許針對特殊設定（例如本機發行的憑證）以停用的strictSSL進行連線(CQ-4223949)。

* 網路：改善對透過網路Proxy連線的支援(CQ-4223477、CQ-4221280、CQ-4206854)。

* 安裝與解除安裝：

   * (Win)清除程式解除安裝(CQ-4220906)。

   * [Windows 32位元] 安裝程式無法嘗試安裝Microsoft .NET Framework v. 4.5 (CQ-4218084)。

   * (Mac)完全移除案頭應用程式檔案的手動指令碼(CQ-4216489)。

>[!NOTE]
>
>在AEM案頭應用程式1.7 Beta版載入中發現的問題（1.6版中未出現的問題，發行說明中未予報告）。

### AEM案頭應用程式1.6之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-16}

* 檔案：新增 [v1.x應用程式的最佳作法](/help/using/best-practices-for-v1.md) 說明檔案。

* 改善AEM登入程式：

   * 改善SAML處理*放寬規則(CQ-4202781)。

   * 新增在偏好設定中設定個別登入URL的功能(CQ-4214052、CQ-4214051)。

* 可用性：當資產仍在下載以取得較大資產時通知使用者(CQ-4216284)。

* 網路：

   * DNS快取(CQ-4210176)。

   * 支援透過Windows上的Proxy連線(CQ-4206854)。

* 在Finder/Explorer中快取及存取網路共用：

   * Windows 10上已取出資產的鎖定圖示現在可見(CQ-90957)。

   * 資料夾內容可能會消失/重新出現在網路共用中(CQ-4209160、CQ-4210180)。

   * 由於上傳佇列狀態中報告的衝突，造成檔案上傳錯誤(CQ-4215727)。

   * 從PS中的案頭應用程式資料夾開啟多個檔案時，可能會顯示截斷或不完整的檔案(CQ-4216276)。

* 穩定性和效能的修正：

   * 改善瀏覽包含許多資產的資料夾時的效能(CQ-4214933)。

   * 隨著時間推移，案頭應用程式1.5可能會讓桌上型電腦速度變慢(CQ-4209159)。

   * 顯示佇列狀態功能僅適用於已安裝應用程式的使用者(CQ-4212199)。

   * (Windows)請確定32位元的安裝程式不包含64位元的程式碼(CQ-4217406)。

* 在 1.6 Beta 版中發現並修正的選定問題：

   * 高CPU使用率(CQ-4218070)。

   * 上傳至AEM時產生拖放檔案錯誤(CQ-4217006)。

### AEM案頭應用程式1.5以後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-15}

**適用於Mac OS X的1.5.1.5版：** 1.5.1.5版提供下列優點：

* 新功能和增強功能：將複製/貼上功能新增至Finder整合，以便直接從案頭傳輸至AEM (CQ-4208158)。

* 錯誤修正：

   * 修正在資產重新命名期間有時會發生的錯誤43問題(CQ-4207900)。

   * 從AEM中的時間軸回覆成舊版不會更新Finder中的資產(CQ-4205194)。

   * 瀏覽大型巢狀目錄時，案頭應用程式當機(CQ-4208539)。

   * 案頭應用程式掛載點現在是/Volumes/DAM，因此對所有使用者而言都是一致的(CQ-4208159)。

   * 第一次將檔案置入InDesign會起始更新警告(CQ-4207454)。

連結警告注意事項：Creative Cloud應用程式(例如InDesign)會在專案放置時，拍攝專案上次修改時間的「快照」。 如果該日期在稍後有所變更，Adobe Creative Cloud應用程式會報告連結已過期。 會以幾種方式報告此問題：

* 啟動Adobe Creative Cloud應用程式時，它會顯示一個對話方塊，通知使用者連結的資產已過期，並提示使用者採取行動。

* 如果Adobe Creative Cloud應用程式已在執行中，它會在連結的資產上顯示黃色三角形警告圖示。

本機磁碟上的資產與AEM Desktop掛載目錄中的資產具有相同的行為，但有下列例外：

* 如果其他使用者修改了置入的資產，則警告圖示將在其他使用者第一次開啟包含置入資產的檔案時顯示。 只有在已放置的資產已在本機快取時，才會發生這種情況。

* 如果使用者透過AEM案頭的掛載目錄修改置入的資產，然後清除其本機快取，則置入的資產將會回報為過期。

這兩種情況都是預期中的情形，都是AEM Desktop「延遲同步」架構的副作用。

**適用於Mac OS X和Windows的1.5.0.x版：** 此版本的AEM案頭應用程式提供下列優點：

* 針對網路問題提供更優異的穩定性和復原能力。

   * 更穩定的AEM Assets資料夾對應(CQ-103276、CQ-4204669、CQ-4203957)。

   * 更有效處理快取檔案(CQ-4204336、CQ-4206263)。

   * 改善大小超過2 GB之大型檔案的下載/上傳處理(CQ-4206438)。

   * 修正Finder (CQ-4204640)中移動或重新命名大量檔案時的「錯誤36」。

* 最佳化與AEM伺服器的網路通訊(CQ-4204974、CQ-100903)。

* 改善在Creative Cloud應用程式(CQ-4203968、CQ-4205511、CQ-103543、CQ-4207141、CQ-90980)中開啟、放置和儲存AEM資產的可靠性。

* 改善支援能力：清除快取的選項(CQ-4202541)、輕鬆存取記錄(CQ-4202340、CQ-4204673)。

* 其他修正：
   * 對名稱/非英文語言設定中包含日文字元的資產和資料夾提供更好的支援(CQ-4195433、CQ-4205793、CQ-4199446)。

   * 更有效處理SSL登入(CQ-4200217)。

   * 更可靠的共用掛載(CQ-4200793)。

   * 在穩定性方面有多項改善(CQ-4207539、CQ-4200378)。

   * 在偏好設定中更有效處理AEM Assets URL (CQ-97388)。

### AEM案頭應用程式1.4以後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-14}

* 透過Touch UI中的新建立>上傳資料夾動作，簡化階層資料夾的上傳。
   * 動作會起始案頭應用程式執行的資料夾上傳操作
   * 案頭應用程式會在背景中周遊案頭上的指定資料夾階層，並將檔案上傳至AEM Assets
   * 使用者可以在新的「上載佇列狀態」視窗中使用進行中操作的進度列來監視進度
   * 「上載佇列狀態」也提供更好的疑難排解資訊（例如，沒有伺服器連線）
* 觸控式UI中的新編輯動作，可將「出庫」和「開啟」操作結合為一個
* 觸控式UI中案頭相關動作的最佳化分組(AEM 6.3)
* 改善與最新作業系統版本的相容性
* 客戶回報的修正

### AEM案頭應用程式1.3以後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-13}

* 提高效率。 使用者等待網路作業完成的時間更少。
* 改善Finder整合，提供更穩定的功能，並可存取縮圖等功能。
* 快取和效能改善。
* 提供更好的支援，可直接從案頭應用程式（PS、ID、AI等）儲存。
* 改善與Mac作業系統的整合（本機網路磁碟機通訊協定從WebDAV變更為更穩定的SMB1）。
* 案頭應用程式使用AEM原生HTTP RESTful通訊協定連線至AEM伺服器。
* 檔案會先儲存在本機，然後在預先定義時間（30秒）後於背景上傳回AEM。 這可以縮短儲存檔案的時間。
* 更好地處理使用中繼檔案作業來儲存檔案（部分儲存和暫存檔）的案頭應用程式，這可讓AEM Asset時間軸顯示正確的版本和資產上傳資訊。
* 提供的對話方塊可追蹤背景上傳任務的狀態。

## 變更清單 {#list-of-changes}

### Mac上的掛接點 {#mount-point-on-mac}

自MacOS 10.12 (Sierra)起，Apple已變更用來掛載網路磁碟機和裝置的/Volumes資料夾的許可權，使其限制性更強。 在該處建立新的掛載點需要管理許可權。 macOS 10.12.5已修正此問題。

由於對本機電腦沒有管理員許可權的使用者執行AEM案頭應用程式，AEM Assets存放庫的掛接點在1.4和1.5中變更為MacOS上使用者本機資料夾中的DAM子資料夾(CQ-104183)。

由於/Volumes資料夾不再需要管理許可權，因此這項變更已在1.5.1中還原。這也使得在MacOS使用者之間共用已放置AEM資產的InDesign檔案成為可能。

### 通訊協定變更（自v1.3起） {#protocol-change-since}

* Mac OS X：
   * OS X案頭整合的本機網路磁碟機通訊協定從WebDAV變更為SMB1。
   * 隨案頭應用程式掛載的AEM存放庫在Finder中將顯示為「smb」網路磁碟機，而不是WebDAV磁碟機。
* Windows:
   * Windows案頭整合的本機網路磁碟機通訊協定仍會保留；AEM將掛載為WebDAV共用。
* 對於兩種平台(Windows和Mac)：
   * 存取/下載資產以及上傳變更至AEM的通訊協定已變更為原生AEM通訊協定，這是HTTP型RESTful通訊協定。 它提供對網路作業的更大控制，並且與網路基礎架構更相容。

>[!NOTE]
>
>在Mac OS X上，將本機網路磁碟機通訊協定從WebDAV變更為SMB1會導致存放庫中同一資產的不同本機路徑。 這可能會影響透過「置入」命令置入Adobe Creative Cloud應用程式中檔案的連結。 請參閱 [使用AEM案頭應用程式](use-app-v1.md) 以取得詳細資訊。

### 檔案處理（從1.3開始） {#file-handling-since}

* 資料夾會在預先定義的延遲（目前為30秒）後自動更新。
* 由其他使用者簽出的檔案會標示為唯讀。
* 檔案會分兩個階段儲存至透過案頭應用程式掛載的網路磁碟機位置。
* 在第一階段，檔案會儲存在本機。 如此一來，使用者儲存檔案時不必等到檔案完全傳輸至AEM，而且只要儲存檔案即可繼續工作。
* 在第二個階段，案頭應用程式會在預先定義的延遲（例如30秒）後，將更新的檔案上傳到AEM伺服器。 此作業會在背景中進行。 使用 **顯示背景檔案同步狀態** 選項以檢視上傳作業的狀態。

## 重要通知 {#important-notices}

**資料夾上傳。** 建議使用新的資料夾上傳功能將較大的階層資料夾上傳到AEM，而不是使用複製/拖放到Finder/Explorer層級的已掛載AEM存放庫中。 使用資料夾上傳功能時，案頭應用程式會直接與AEM通訊，因此更能掌控整體程式。

**讓AEM工作階段可用。** AEM案頭應用程式依賴於AEM Assets伺服器開啟的工作階段，以確保正常運作。 對於每天使用案頭應用程式的使用者，建議在當天結束時解除安裝AEM Assets以強制登出，然後在早上執行「裝載AEM Assets」，以確保他們登入且網路共用可正常運作。

**關閉Finder中的「圖示預覽」。** 若要使用Finder高效瀏覽大型資料夾，尤其是網路連線不佳時，請確定「圖示」和「圖示預覽」皆關閉。 否則，Finder將開始下載資料夾中的每個資產以產生小型預覽，這可能會導致效能降低和高頻寬使用率(CQ-4219779)

* 在尋找器中，前往AEM Assets共用網路資料夾
* 以滑鼠右鍵按一下DAM掛載點
* 選取顯示檢視選項
* 取消選取「顯示圖示預覽」
* 按一下「使用作為預設值」

**連線到新的AEM伺服器時清除快取。** 如果案頭應用程式使用相同的URL連線到另一個AEM伺服器，則不會自動清除快取。 手動清除快取以確保正確操作。 請注意，這通常會在測試中發生，因為同一URL上執行時，可以取代AEM安裝(CQ-4216982)

**使用CA簽署的SSL憑證。** 請注意，透過HTTPS安全連線連線到AEM時，AEM案頭應用程式不支援自行簽署SSL憑證。 伺服器上需要CA簽署的憑證才能進行這類連線。 (CQ-87941)

## 已知問題 {#known-issues}

* 一般:
   * 伺服器URL必須指向沒有路徑的伺服器(例如， `http://server`， `https://server`， `http://server:port`，或 `https://server:port`)。 不支援/content/dam以外的內容路徑和子資料夾(CQ-89343、CQ-87272)
* 檔案名稱/本地化：
   * 含有保留字元的檔案和資料夾名稱無法正確處理。 請務必使用符合AEM要求的檔案和資料夾名稱(CQ-93361、CQ-93308、CQ-89276、CQ-4217183)
   * 有些應用程式(如Adobe Illustrator)可能會建立名稱在AEM中不支援的檔案。 例如，新增 `Converted` 轉換檔案後，這會阻止其上傳(CQ-4216985)
   * 具有國際名稱的資產可能會每隔幾秒出現和消失
* 簽入和簽出：
   * 一個使用者簽出的資產無法透過觸控式UI中的「開啟」動作或直接在案頭上為另一個使用者開啟。 某些應用程式可能會回報為已鎖定，但也在嘗試開啟時損毀或甚至擱置。 (CQ-4199234)
   * 多個使用者同時變更檔案可能會導致某些修改遺失。 因應措施是使用入庫和出庫功能，以防止多位使用者變更相同檔案(CQ-97035)
   * 某些應用程式不正確支援唯讀標幟，該標幟允許使用者儲存由其他使用者簽出的檔案。 只有在其他使用者入庫檔案後，才會傳輸修改過的檔案。 在AEM中，兩種修改都會以不同資產版本的形式提供(CQ-89551、CQ-87572、CQ-89615)
   * 取出和唯讀狀態會在Finder中獨立報告。 當使用者簽出資產時，這會導致兩個鎖定圖示(CQ-89507)
* Finder整合：
   * 拖放大型檔案時，當檔案在背景傳輸時，Finder可能會逾時。 這會導致 `Error - 36`. 因應措施是再次拖放或開啟資產(CQ-4219628)
   * 手動資料夾重新載入並不一定有效。 解決方法：等待30秒鐘，讓資料夾自動更新。 (CQ-97389)
   * 更多資產資訊……僅限於單一檔案選取專案(CQ-89542、CQ-87656)
   * 在AEM Assets中開啟……僅限於選擇單一檔案和資料夾(CQ-83382)
   * 重新命名沒有副檔名的資產時發生錯誤(CQ-4218971)
* 複製/貼上功能：當沒有資產複製到剪貼簿時，可使用貼上
* Windows:
   * 只有NTFS完全支援具有替代資料串流(ADS)的檔案。 將這類檔案複製到案頭應用程式提供的WebDAV共用將導致警告對話方塊，警告使用者檔案具有無法複製到新位置的屬性。 這通常沒什麼問題，因為屬性只和使用者案頭上的特定應用程式相關，與實際檔案內容(CQ-103770) (Win)無關
   * Windows上的案頭應用程式必須由將使用該應用程式的使用者安裝(CQ-4216389) (win)
   * 選取時，應用程式可能會當機 [!UICONTROL Retry] 選項適用於中斷連線時恢復批次上傳後，在某些情況下上傳失敗(CQ-4251884) (Win)

## 實用資源 {#helpful-resources}

* [AEM檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/)
* [使用AEM案頭應用程式v1.x](use-app-v1.md)
* [AEM案頭應用程式v1.x最佳作法](best-practices-for-v1.md)

## 相容性對照表和先決條件 {#compatibilitymatrix}

AEM案頭應用程式可與各種版本的AEM搭配使用。 請參閱支援版本的相容性矩陣。

| 版本 | 修訂 | 發行日期 | 相容性 |
|--- |--- |--- |--- |
| 1.10 | 1.10.0.3 (Mac和Win) | 2018年8月31日 | AEM 6.5；AEM 6.4 SP1；AEM 6.3 SP2；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.9 | 1.9.1.1 (Mac和Win) | 2018年6月21日 | AEM 6.4；AEM 6.3 SP1；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.8 | 1.8.1.0 (Mac和Win) | 2018年3月28日 | AEM 6.4；AEM 6.3 SP1；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.7 | 1.7.0.3 (Mac和Win) | 2018 年 1 月 10 日 | AEM 6.3 SP1；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
